Yiiiiii, he creado en github diferentes proyectos, para que podamos trabajar sin que nos pisemos los unos a los otros.
Por norma general habrá 3 columnas por proyecto,una con las cosas que hay que hacer, otra con las que estamos haciendo y otra con las que hemos acabado y hay que pasar a testing
La idea principal es ir poniendo cada una de las tarjetas en la columna correspondiente, no tenemos porque hacer únicamente las cosas que nosotros pongamos
Lo que si es importante, es que antes de ponernos a trabajar en cualquier cosa, miremos en el proyecto correspondiente para ver
si alguien está trabajando en eso, y si vamos a empezar a desarrollarlo, ponerlo en la columna correspondiente.
Por último, hay una columna pasar a testing, en la cual pondremos las cosas que tengamos echas (testeadas por nosotros) para que otro las testee
Para ello, cuando pasemos uan tarjeta de "En desarrollo" a "Testing" tendremos que poner el nombre de quién haya hecho esa tarea, para que 
cuando se pase a testing, lo testee una persona diferente.
Cuando alguien pase las tareas de la columna testing al proyecto Test, tendrá que poner el nombre de la persona (que ya vendrá en dicha tarjeta)
y el proyecto al que pertenece.

Cuando empecéis a trabajar en algo en concreto, acordaros de poner la tarjeta en la columna de desarrollo, y hacer un pull de la rama en la que 
vayáis a trabajar. Si no acabáis la tarea, mantened la tarjeta en desarrollo, pero pushear los trabajos a la rama correspondiente
(hacéis un commit y pusheais, siempre intentando que el commit sea autodocumentado). Si la acabáis, primero hacéis el commit y el push
Y una vez que pusheeis, entonces pasad la tarjeta de la columna en desarrollo a la columna Testing.

Una vez que el proyecto Test empieze a tener trabajo acumulado, explicaré como se trabaja en los Test.
Muy importante!! El objetivo de esta metodología es que nosotros pongamos trabajo aportando nuestras ideas, y recojamos trabajo que nos pueda gustar más
(intentándo que sea de nuestra área).

Este tochaco también estará en la rama documentación por si lo queréis volver a leer.
Un salido, digo saludo*